destinée aux surfaces rectangulaires :
.. 
La tondeuse peut être programmée pour parcourir l'intégralité de la surface: 

.. peut elle être programmer sur une partie de la pelouse?

La position de la tondeuse est représentée par une combinaison de coordonnées (x,y) et d'une lettre indiquant l'orientation selon la notation cardinale anglaise (N,E,W,S) =>

.. deux tendeuse peuvent se retrouver sur la même case ?
.. combien  de tendeuse par pelouse?
.. pelouse commune a toute les tendeuses?
.. passer sur une surface deja parcourue ?
La pelouse est divisée en grille pour simplifier la navigation => 


La suite du fichier permet de piloter toutes les tondeuses qui ont été déployées :
.. notre appli deploie les tendeuses sur la pelouse?

.. performences : combien de tendeuses par pelouse